[Pag-ibig sa Pagitan ng mga Linya]
[Episode 2]
♪ Anong pagkakakilanlan ang ginagamit mo
sa pagpasok at paglabas sa tungkulin? ♪
♪ Ang realidad at pantasya
ay magkapareho at magkakaugnay ♪
♪ Tungkol sa mga karakter
at relasyon ng pag-ibig ♪
Lahat, maligayang pagdating sa Rongcheng.
Nabara ng blizzard ang mga kalsada.
♪ Parang isang hiyas na maraming aspeto,
nahuhumaling sa bawat panig ♪
Mga kagalang-galang na panauhin,
Kailangan mong
pansamantalang manatili sa Rongcheng.
♪ Panahon at espasyo ay nagsasama;
ikaw pa rin ♪
♪ Ang pag-ibig ay nagsasapawan sa tadhana ♪
[15 minuto ang nakalipas]
♪ Pinilit mo akong baguhin
ang biglaang pangako ko ♪
♪ Dalawang puso ang unti-unting naglalapit
sa gitna ng mga kislap ♪
Ito mismo ang kailangan ko.
Anna, (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
tagapayo sa pananalapi mula sa Side M.
Ang iyong misyon sa Rongcheng
ay upang tulungan si Qin Xiaoyi
maging bagong alkalde ng Rongcheng
at makuha ang kanyang tiwala.
Dapat mong talunin ang iba
sa pagkumbinsi kay Qin Xiaoyi
para pumirma sa kontrata ng polisiya.
Gayunpaman,
mayroon kang lihim na nakaraan.
Ilang taon na ang nakalilipas,
Iniligtas ka ni Ning Zechen.
Para makaganti sa kanya,
ang iyong tunay na misyon
ay para tulungan si Ning Zechen na maging alkalde.
Ang kahon ng rouge
ay tanda ng iyong pagkilala.
Magbibigay siya ng ebidensya
para ibintang kay Qin Xiaoyi.
♪ Para pagalingin ang isa't isa ♪
Ngunit ang iyong pagkakakilanlan bilang isang nunal
hindi dapat matuklasan ni Qin Xiaoyi.
Mangyaring magpatuloy nang may pag-iingat.
Tara na.
Sino ka?
Mag-usap tayo, Pinuno Ning.
Ikaw si Ana.
Matagal na tayong hindi nagkita, Pinuno Ning.
Napakaluma na ng bagay na 'yon.
Nagulat ako na meron ka pa rin niyan.
Anna,
maayos ba ang iyong kalagayan sa ibang bansa?
nitong mga nakaraang taon?
Kailangan ko bang isuot itong reunion act na ito?
Naging maayos naman ako.
Sampung taon na simula nang tayo'y maghiwalay.
Sa paglalakbay ng buhay,
nagkita tayong muli.
Naku, pakiusap!
Bakit ka nagbibigkas ng tula ngayon?
Hayaang lumipas na ang mga nakalipas.
A-Anong ibig sabihin niyan?
Ibig sabihin nito
"lumayo mula sa nakaraan."
Bilisan mo at ibigay mo sa akin
ang ebidensya para ibintang kay Qin Xiaoyi.
Saka lamang tayo makakapagsulong nang sama-sama.
Kaya, tumigil ka na sa pagsasalita at ibigay mo na sa akin.
At bigyan mo rin ako ng baril.
Wala nang iba, 'di ba?
Pera.
Ninanakawan mo ako.
Ginang Anna,
Mataas ang aking pag-asa para sa iyo,
ngunit kung malaman ito ni Heneral Qin,
Bilang Hepe ng Pulisya, hindi ko kaya...
Nakuha ko.
[Tanggapan ng Heneral]
Pumasok ka.
Akala ko maaga akong kumilos.
Saang panig ka?
Nandito ka para magnakaw ng mga bagay-bagay.
Nandito ako para magtanim ng mga bagay-bagay.
Parehong layunin.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ginagawa namin ang aming mga gawain bawat isa.
Naiintindihan?
Makinig.
Huwag mong sabihin kahit kanino na nakita mo kami.
Ayos.
Sige.
Ano?
Darating ba si Qin Xiaoyi?
Sige, aalis na kami ngayon din.
Sige, sige.
Hoy...
Angkop ba
na magdala ng telepono rito?
Tingnan mo.
Laro lang 'to.
Huwag mong seryosohin ang mga bagay-bagay.
Tara na.
Pumunta!
Tumigil!
Ano?
Hayaan mo na siya!
Ako...
Pagkatapos nila!
Heneral Qin,
Hindi mo ba alam kung paano i-secure ang sarili mong mga gamit?
May pumasok sa opisina mo
para magnakaw ng mga files.
Sinubukan kong tumulong,
at ito ang resulta ko?
Nakikita ko
Sinubukan mo nang husto.
Salamat.
Hindi, kaya ko itong gawin mag-isa.
Siyempre.
Kayong dalawa,
pumunta ka at tingnan mo ang opisina ko.
Tingnan kung may kulang
o
kung may lumitaw na bago.
Opo, ​​ginoo.
Heneral,
may nawawalang dokumento,
ngunit
walang bagong lumitaw.
Napakagulo ng opisina.
Tiyak na aayusin niya ito mamaya.
Kung may itinatago ako rito ngayon,
matutuklasan ito nang mabilis.
Hindi lang ako mabibigo na i-frame siya,
pero ako ang magiging suspek.
Hindi masama.
Nakaiwas ka sa bala.
Heneral Qin,
Hindi ko alam ang pinagsasabi mo.
Gusto kitang imbitahan
para pumasok.
Umupo po kayo.
Hindi ba ninakaw ang file mo?
Bakit hindi mo sila habulin?
Mayroong
walang mahahalagang dokumentong maaaring nakawin dito.
Nakatago lahat sa ibang lugar.
Ang galing mang-istorbo.
Pinupuri ko ang katalinuhan mo.
Kung gayon, bakit ka nandito?
Isa akong tagapayo sa pananalapi para sa Side M.
Nandito ako para pag-usapan ang isang pakikipagtulungan
sa iyo.
Hangga't
pirmahan mo ang kontratang ito...
Kapag napirmahan na...
At ang kontrata ay ibinabalik kay M,
ang ipinangakong pondo
ay agad na ililipat.
Heneral Qin, alam ko
gusto mong maging alkalde.
Matutulungan kita.
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin,
pero kung gusto mong pirmahan ko itong kontrata,
Kailangan mong ipakita sa akin ang iyong katapatan.
Anong klaseng sinseridad?
Tungkol pa rin ba ito sa pormulang iyon?
Teka!
Heneral Qin,
Alam ko ang gusto mo.
Mamayang gabi ng alas-10,
Magkita tayo sa dance hall.
Handa na ang lahat.
Ang kailangan mo lang ay ang huling suntok.
Heneral Qin,
Bibigyan kita
ang huling pagtulak na ito.
Mukhang lahat ng misyon sa plot
ay pre-designed na.
Nakuha ko rin ang pormula rito noong nakaraan.
Kaya, kailangan ko lang...
Tumigil, tumigil, tumigil!
Tumigil!
Ano ang ginagawa mo?
Ninanakawan kita ng sulat!
Heneral Qin,
Maaari ko bang makuha ang sayaw na ito?
Pasensya na.
Mukhang mali ang ipinakita kong sincerity.
Ginang Anna.
Ito
naglalaman ng pormula
para sa paggawa ng mga armas.
Bago pa man ito makuha ni Sun Jiaying,
Naharang ko ito.
Heneral Qin,
kuntento ka na ba?
Gaya ng napagkasunduan natin dati,
Ipinakita ko sa iyo ang aking katapatan,
at pumirma ka na ng kontrata sa akin.
Mukhang mayroon ka
ilang hindi pagkakaunawaan tungkol sa akin.
Hindi ko
tanggapin ang mga negosasyon.
Naku, nakakalungkot naman kung ganoon.
Heneral Qin,
nakapagdesisyon ka na ba?
Heneral Qin, kung gayon ay aalis na ako.
Ilayo mo siya.
Qin Xiaoyi, sinira mo ang pangako mo!
Ikaw...
May ipinangako ba ako sa'yo noon?
Alam ko
may mga espiya sa paligid ko
na itinanim ng iba.
Hoy,
kung wala kang tiwala sa akin,
Bakit mo ako tinatanong ng formula?
Patas lang ang lahat sa digmaan.
Bukod pa rito,
ang ibinigay mo sa akin
Hindi naman siguro iyon ang tunay na pormula, 'di ba?
[Ang mga naghihiganti ay mga ginoo]
Para maakit ako sa iyong bitag,
Malaki na ang narating mo.
Sayang naman.
Heneral Qin...
Heneral Qin!
Ako...
Heneral Qin...
Kung papatayin mo ako ngayon,
hindi mo kailanman makukuha ang pormula.
Sabi mo dati
mag-focus ka lang sa gusto mo.
At ngayon din,
Ako lang ang nakakaalam kung nasaan ito.
Kung gayon, ano ang gusto mo?
Gusto kong mabuhay.
Hindi na ba nagiging gentleman?
Hindi ko kayang maging isa ngayon,
kaya ko ba?
Alas-onse
Rongda Casino.
Ito na ang magiging huling pagkakataon mo.
Maghintay ka lang.
Hindi.
Naiinip na siya.
Paano kung ang paghihintay
nakakainis sa kanya
at umalis siya?
Ginang Anna,
sumama ka sa akin.
Tapos na.
Nagtatrabaho si Sun Jiaying para sa kanya.
Nandito siya para makipag-ayos sa akin.
Paumanhin,
Ginang Anna.
Kung ibibigay mo ang pormula,
marahil ay maililigtas ko ang buhay mo.
Pinuno Feng, mali ang pagkakaintindi mo.
Dapat mong malaman
Wala akong ganoong bagay.
Ginang Anna,
Alam kong gusto mong sumama sa panig ni Qin Xiaoyi,
pero paranoid siya.
Ang dami niyang katuwang.
Hindi ka naman talaga mahalaga sa kanya,
Ginang Anna.
Dahil ayaw mong
ibigay ang formula...
Patayin siya.
[Kasunduan sa Kooperasyong Pang-ekonomiya]
-Malaki!
-Maliit!
Muli!
Hindi pa rin ako pwedeng manalo.
Kung gayon, ano ang gusto mo?
Gusto kong mabuhay.
Hindi na ba nagiging gentleman?
Hindi ko kayang maging isa ngayon,
kaya ko ba?
Ginang Anna,
sabihin mo sa akin
nasa iyo pa rin ang pormula
at hindi kinuha ni Feng Youjin.
Siyempre.
Bakit mo nabitawan ang mga bolang hawthorn na 'yan?
Sigurado ka ba na
pupunta ako para iligtas ka?
Heneral Qin,
Hindi ako maglalakas-loob na tumaya sa iyo niyan.
Iniwan ko ang mga bola ng hawthorn
para lang ipaalam sa iyo
na pumunta ako sa casino
at hindi ko sinira ang pangako ko.
Kailangan mo bang sayangin
ang napakaraming bola ng hawthorn?
para lang patunayan na pumunta ka sa casino?
Ginang Anna,
Bigyan mo ako ng pormula.
At ituturing ko itong parang
pagtupad mo sa pangako mo.
Huwag kang mag-alala,
Ihahatid na kita para makuha mo 'yan ngayon din.
Pagkatapos kong makuha ang pormula,
Itinago ko ito
sa ilalim ng lalagyan
sa tabi ng post office.
Ang pinakadelikadong lugar
ay siya ring pinakaligtas na lugar.
Eksakto.
Sinundan siguro nila tayo dito.
Kailangan na nating umalis agad.
Heneral Qin,
pakibigay naman po ang pormula.
Nakatanggap ako ng isang dokumento,
ngunit wala itong
pangalan mo ang nakalagay diyan.
Mukhang ito ang gusto mo
ay higit pa sa isang simpleng dokumento lamang.
Dahil ayaw mong
ibigay ang formula...
Patayin siya.
Teka!
Punong Feng,
Kaya kong makipag-alyansa kahit kanino,
pero ang tanging taong gusto kong talunin
ay si Qin Xiaoyi.
Alam niyang alam ko ang pormula
at siguradong
hahanapin niya ako rito.
Ipapaalam ko sa kanya ang pormula.
Kung gusto mong malaman kung saan ito nakatago,
dapat alam mo ang gagawin.
Kawili-wili.
Ginang Anna,
mahusay ang ginawa.
Nasa dulo na ako ng lubid ko.
Hindi mo ba ako hahayaang
makahanap ng paraan para makaalis sa isang desperadong sitwasyon?
Paghahanap ng paraan palabas sa
isang desperadong sitwasyon.
Magandang lakas ng loob.
Nagkamali ako ng kalkulasyon.
Pero hindi pa tapos ang laro.
Sana sa laban ngayon,
ikaw ang magkakaroon ng huling tawa.
Gagawin ko.
Kapag dumating ang halalan ng alkalde,
Inaanyayahan ko kayong umupo sa madla
at makita nang malinaw
kung sino talaga ang huling mananalo.
♪ Iniisip kita ♪
Ilayo mo siya.
♪ Nagmamalasakit sa iyo ♪
♪ Magandang gabi sa iyo ♪
♪ Buong gabi para sa iyo ♪
♪ Iniisip kita ♪
♪ Nagmamalasakit sa iyo ♪
Si Ning Zechen at ang kanyang koponan
nanalo sa huling tagumpay!
♪ Magandang gabi sa iyo ♪
♪ Buong gabi para sa iyo ♪
♪ Iniisip kita ♪
♪ Nagmamalasakit sa iyo ♪
♪ Magandang gabi sa iyo ♪
♪ Buong gabi para sa iyo ♪
Nasaan siya?
♪ Iniisip kita ♪
♪ Buong gabi para sa iyo ♪
Araw ng mga Miyembro ngayon.
Libreng tubig ang makukuha.
Tulungan ninyo ang inyong mga sarili.
Tandaan na punan muli ang mga electrolyte
pagkatapos mag-ehersisyo.
Para saan ito?
Ito?
Para sa iyo ang mag-iwan ng mga mensahe
para sa paborito mong NPC.
Bagama't hindi namin inirerekomenda
mga manlalaro at NPC
pagkakaroon ng masyadong maraming kontak sa labas ng laro,
maaari mong gamitin ang pamamaraang ito
para maipahayag ang iyong suporta at pagmamahal.
Tanging suporta at pagmamahal ko lang ang maipapahayag ko?
Hindi naman nararapat
na magsulat ng mga negatibong komento rito, 'di ba?
Salamat.
[Hindi maaaring manalo ang soro dito. -Anna]
[Mr. Xu]
Mr. Xu.
Bakit mo biglaang kinansela ang bakasyon ko?
May bago ba tayong kliyente?
Hindi ito bagong kliyente.
Mayroon kaming
isang bagong miyembro ng koponan ang sasali sa amin.
Halika dito, Shuaishuai.
Shuaishuai.
Halika rito.
Napansin kong libre ka araw-araw.
Dalhin mo 'yan sa pet salon mamayang hapon.
Halika, halika.
Mabuti.
Mr. Xu.
Pumasok ako sa kompanya pagkatapos ko lang mag-kolehiyo.
Dati gusto ko maging
arkitekto.
Sabi mo kailangan mo
isang katulong na nakakaintindi ng arkitektura,
kaya pinapunan mo ako pansamantala
at sinabing ililipat mo ako
sa design department mamaya.
Tama iyan.
Tatlong taon na ang nakalipas.
Kumusta naman ang paglipat na iyon?
Hu.
Hindi iyon ang tamang paraan ng paglalahad nito.
Nailipat na kita.
Pag-isipan mo.
Dati ka pang katulong.
At ngayon?
Ikaw ang katulong ng pangkalahatang tagapamahala.
Tama?
Hindi ba tama iyon?
Hu.
Ang kompanya
wala siyang masyadong proyekto ngayon.
Hindi namin kailangan ng mga designer sa ngayon.
Maghintay hanggang sa ma-secure natin
isa na namang malaking kliyente ngayong taon—
"Kapag nakakuha na tayo
ng ilan pang malalaking kliyente ngayong taon,
"Ililipat talaga kita.
"Hindi dapat maging masyadong mainipin ang mga kabataan,
"o ikaw ang malalagay sa alanganin."
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Wala.
Bilang iyong katulong,
Isinasapuso ko
lahat ng sinasabi mo.
Aalis na ako ngayon.
Nasa dulo na ako ng lubid ko.
Hindi mo ba ako hahayaang
makahanap ng paraan para makaalis sa isang desperadong sitwasyon?
Sana sa laro ngayon,
ikaw ang magkakaroon ng huling tawa.
Mr. Xu.
Ano na ngayon?
Aalis na ako.
Pag-alis?
Bago ako sumuko, hayaan mong bigyan kita ng babala:
mabuti pang huwag nang inumin ang kape na iyan.
Noong nakaraang buwan, ilang empleyado
sa aming departamento ang nagsabing
May nakita silang mga patay na ipis
habang nililinis ang coffee machine.
Ilan ito?
Dalawa o tatlo?
Huy, bakit hindi mo
sinabi sa akin ang tungkol dito kanina?
Sa tingin ko ay apat sila, Ginoong Xu!
Zhao,
Ginamit ko lang 'yan para lokohin ang boss ko...
Hindi, ang dati kong amo.
Bakit ka ba talaga naniniwala diyan?
Hu Xiu, paano ko hindi napansin?
na baliw ka talaga?
Baliw?
Gustong-gusto ko ang titulong iyan.
Salamat sa papuri.
Kaya nagdesisyon kang umalis nang
walang nakahandang ibang trabaho?
Wala kang anumang backup na plano
para sa iyong sarili.
Mas maganda sana
kung maghanap ka ng ibang trabaho bago ka umalis.
Zhao.
Alam mo ba kung ano ang mangyayari sa isang taong
nanatili sa isang masamang pagpipilian?
habang naghahanap ng mas magaganda?
Sa huli, gugugulin nila ang buong buhay nila
sa masamang opsyong iyon nang hindi mo namamalayan.
Kaya,
Kailangan kong itulak ang sarili ko
para magsimulang muli nang panibago.
Magsimulang muli?
Ibig mong sabihin...
Gusto ko pa ring maging arkitekto.
Sigurado ka ba?
Tapos susuportahan kita
nang buong puso ko.
Ang lakas mo talaga.
Masyado ka lang mahina.
Sino ito?
Huwag kang tumingin.
Isang laro ng misteryo ng pagpatay?
May laro sa loob ng kalahating oras.
Sasali ka ulit? Hindi ba nanalo ka noong nakaraan?
Hindi ito nasaksihan ng soro noong nakaraang pagkakataon.
Hindi ito isang perpektong tagumpay.
Alis na ako.
Soro?
Bagong karakter ba 'yan?
Dito po sana.
♪ Inilalatag ng buhay ang balangkas ng aking mga eksena ♪
Napakaganda.
♪ Ang huling yugto
ay isang monologo sa isang panaginip ♪
♪ At sa susunod,
gumala ako sa ingay ng lungsod ♪
♪ Napakaraming dumating
na wala namang nangyari ♪
♪ Binibilang ko ang tibok ng orasan ♪
♪ Hindi ko matukoy kung aling plataporma
ang para sa pag-alis o pagbabalik ♪
♪ Hanggang sa maglakad ka palapit sa akin ♪
Lahat, maligayang pagdating
kay Rongcheng.
[Kumander ng Warlord ng Grupo B na si Qin Xiaoyi]
Ang kasalukuyang sitwasyon sa Rongcheng
ay lubhang kumplikado.
Pinuno Feng
nakapagtatag na ng kooperasyon
kay Pavlovich,
habang sinusuportahan ni Direktor Lin si Mr. Kobayashi.
Anna,
ngayon,
kung makakarating tayo sa isang kasunduan
at nakukuha ko ang suporta
mula sa punong tanggapan ni M,
pagkatapos ako
tiyak na gagabayan ka
tungo sa ganap na tagumpay.
Anna!
Masyadong sobra ang Qin Xiaoyi na ito.
Ginang Anna.
Pasensya na.
Pag-iisipan ko
ang kooperasyong ito nang higit pa.
Ana, Ana!
Sa tingin ko hindi mo naiintindihan ang ibig kong sabihin.
Kung mayroon kang anumang mga alalahanin,
huwag mag-atubiling banggitin ang mga ito.
Makakamit natin ang tagumpay.
Magtiwala ka sa akin.
Ang kontratang ito...
Maaari mo itong kunin.
Ngunit, Heneral Qin,
pagiging masyadong sabik
lalo lang akong nagdududa sa kakayahan mo.
Kung gusto mong pirmahan ko itong kontrata,
Kailangan mong ipakita sa akin ang iyong katapatan.
Sandali lang.
Hindi ko masyadong maintindihan ang ibig mong sabihin.
Anong klaseng katapatan
ang hinahanap mo?
Ilang minatamis na hawthorn
ang kailangan kong kainin
para maging sulit ang 600 yuan?
Bitawan mo ako!
Na-frame na ako! Na-frame na ako!
Anna,
Sobrang nadismaya ako sa'yo!
Anna!
Gayundin.
Kumusta.
Bakit ganito ang Qin Xiaoyi ngayon?
iba ba ito kumpara sa dati?
Mayroon tayong dalawang grupo ng mga aktor, A at B.
Nagpe-rotation sila.
Nakikita ko.
May iskedyul ba kayo para sa dalawang grupo?
Oo, ginagawa namin,
pero ang aktor na gusto mong makita
ay ang aming espesyal na panauhing tagapagtanghal.
Hindi nakapirmi ang kanyang iskedyul sa trabaho.
Hindi ko rin alam ang mga detalye.
Mag-ingat ka.
Hindi na ito ang parehong mga mensahe gaya ng dati.
May katuturan iyan.
Mauubusan sila ng espasyo
kung hindi nila sila papalitan.
Kaya ba nitong basahin ang isip ko?
May nakakaalam ba ng tunay na pangalan ni Qin Xiaoyi?
Ang lahat ng iba pang aktor ng NPC
ay gumawa ng mga social media account.
Siya lang ang misteryoso.
Wala pa nga siya sa opisyal na listahan ng mga artista.
May kaibigan ako na dati ay nagtatrabaho doon.
Kahit siya ay hindi makahanap ng kahit anong impormasyon.
Sabi nila ayaw niya raw ng atensyon ng publiko.
Isa lang siyang aktor sa NPC.
Hindi naman sa parang isa siyang malaking sikat na tao.
Bakit ba napaka-misteryoso?
Malamang marketing strategy lang.
Istratehiya man o hindi,
Hindi talaga kasing galing ng ibang aktor.
Sa katunayan,
hindi naman siya ganoon kagaling.
Ginoong Gong,
May kailangan akong sabihin sa iyo.
Hindi dumarating si Qin Xiaoyi mula sa Group A nitong mga nakaraang araw.
Ngayon, mayroon pa ngang isang manlalaro
na partikular na nagtanong tungkol sa kanyang mga sesyon.
Sige, naiintindihan ko.
Kumusta, ginoo.
May reserbasyon ka ba?
Oo,
Naghihintay ako ng kaibigan.
Ginoong Xiao.
Kaibigan ko.
Dito, pakiusap.
Medyo naging abala ka nitong mga nakaraang araw?
Naghahanap ng mga apartment kahit saan.
Hindi nakakapagtaka na hindi ka pa nakakapunta sa club.
Teka, kung naghahanap ka ng mga apartment,
puwede mong ipagawa na lang sa ahente mo
ang mga dapat gawin.
Bakit ka pupunta nang personal?
Espesyal ang sitwasyon ng pag-upa doon.
Maraming mga espasyong pinagsasaluhan.
Gusto munang
makilala ng mga may-ari ng lupa ang mga nangungupahan bago umupa.
Anong problema?
Alam kong abala ka.
Pwede kang pumunta sa club
kahit kailan mo gusto.
Iyon lang...
Tinawagan lang ako ng isang empleyado.
Sabi niya may manlalaro ngayon.
sino ang partikular na nagtanong tungkol kay Qin Xiaoyi
at ang iskedyul para sa Grupo A at B.
Mukhang dumating lang sila para sa iyo.
Nabanggit ko lang.
Pero Xiao, huwag kang mag-alala.
Noong una naming binuksan ang club na ito,
nagkasundo kami sa lahat ng bagay.
Hindi naman talaga makakaapekto 'yan sa trabaho mo.
Ang inyong iskedyul at impormasyon
ay lubos na kumpidensyal.
Wala kang anumang pribadong kontak
sa mga manlalaro.
Makakaasa ka.
Tingnan mong mabuti
kung sino talaga ang huling mananalo.
[Qin Xiaoyi]
Wala naman itong problema.
Sigurado, sigurado.
Nauna lang pala.
Sa ganitong paraan.
Lola Chen.
Lola Chen!
Nagdala ako ng kliyente
para tingnan ang apartment.
Pasensya na.
Pumasok ka.
Salamat.
Eto, mag-ingat ka sa iyong mga hakbang.
Ayos lang.
Sige, ayos lang.
Hindi patag ang daan. Dahan-dahan lang.
Sige, huwag kang mag-alala.
Huwag mo akong alalahanin.
Hawakan mo lang ang mga gamit mo.
Pupunta ka ba para bisitahin si Xiu?
Nakabalik ka na?
Oo, oo.
Mag-ingat.
Saan ko dapat ilagay ito?
Binata,
gaano katagal mo planong umupa?
Hindi pa ako nakapagdesisyon,
kaya gusto kong umupa kada buwan.
Dahan-dahan lang.
Sa...
Dating biyenan.
Huwag mo kaming tawagin nang ganyan.
Hindi namin karapat-dapat ang titulong iyan.
Wala ba rito si Xiu?
So, dito ka na nakatira sa bahay na ito ngayon?
Pag-aari lahat ito ng pamilya ko!
Bakit kailangang
magmalasakit ang isang tagalabas kung sino ang nakatira dito?
Tinatanong ko lang kung nandito siya.
Bakit ka sumisigaw?
Huwag kang mag-alala.
Ang paninirahan dito
ay lubos na maginhawa at komportable.
Matagal nang nandito lahat ng kapitbahay .
Nagkikita nang maayos ang lahat.
Una, kunin mo na ang iresponsable mong anak.
para bumalik sa Shanghai
at humingi ng tawad nang personal.
Anong ibig mong sabihin na iresponsable?
Ano ba ang problema ng anak ko?
Iresponsable ba ang pakikipaghiwalay?
Sa mga panahong ito, ang mga tao ay nakikipag-date
at maghiwalay kayo palagi, okay?
Ano ang ginagawa niya bago ito?
Kailangan ba niyang gawin iyon sa puntong ito?
At ngayon, hindi na siya bumabalik pa.
Anong klaseng lalaki 'yan?
Sige, sige.
Hinaan mo ang boses mo.
Nagmamasid ang mga kapitbahay.
Bueno,
Karaniwan,
Epektibo naman ang soundproofing , 'di ba?
Iyan ang anak na babae ni G. Hu.
Plano na niyang magpakasal,
ngunit sa kung anong dahilan,
Tumakas ang lalaking ikakasal
noong araw ng kanilang pakikipagtipan.
Kung tatanungin mo ako,
tama lang na sigawan niya ito.
Isa, Lola,
Espesyal na sitwasyon ito, 'di ba?
Hindi naman karaniwang ganito ka-ingay.
Hindi ito ganito sa normal.
Pinutol ng anak mo ang engagement!
At ang lakas ng loob mong
pumunta sa bahay namin, humihingi ng kasagutan
at gusto mong maibalik ang regalo noong unang pagkikita?
Hindi pa ako nakakita ng ganito.
Maghiwalay tayo nang mapayapa
at naghiwalay nang may mabuting kasunduan.
Ano ang problema sa
malinaw na pag-aayos ng mga account?
O gusto mo bang lahat
ang humusga kung sino ang tama?
Hoy!
Nanay, Tatay.
Xiu, nandito ka pala.
Huwag kang magalit.
Pumasok ka sa loob.
Kakausapin ko siya.
Huminahon ka.
Masama sa kalusugan ang pagkagalit.
Pumasok ka sa loob dali.
Tiya,
kung gusto mong
maibalik ang pera para sa regalo sa unang pagkikita,
ayos lang 'yan.
Pero naaalala ko
noong unang nakilala ng mga magulang ko si Zhang Qiran,
binigyan din nila siya ng regalo
base sa mga ibinigay mo sa akin.
Parehong panig ay pantay,
pero nanghihingi ka pa ng pera ngayon.
Ano ang lohika roon?
Natanggap iyon ni Qiran.
Hindi ito kailanman dumaan sa aking mga kamay.
Kumusta naman ang piging ng pakikipagtipan?
Hindi ka nakikipagtalo tungkol diyan.
Pinaganda ng mga magulang ko ang lugar.
Hindi mo man lang nabanggit ang presyo
at ayos lang iyon,
pero agad mo ring idinagdag
isa pang mesa para sa iyong mga kamag-anak.
Ang lakas ng loob niya humingi ng pera?
Eksakto.
Mukhang ikaw
mas kawawa pa sa akin,
na natapon.
Hinding-hindi ako magkakaroon
ng anumang kinalaman sa anak mo
habang buhay ko.
Pero ikaw at ang ganoong klaseng tao
malamang ay magkakaugnay magpakailanman.
Tiya,
Magkikita tayo sa huling pagkakataon.
Kung naghahanap ka ng panandaliang paupahan,
medyo nakakaabala talaga.
Pagkarinig ko pa lang mula kay Lola Chen,
Sasabihan kita agad.
Sige.
Lumipat ka na.
Xiu!
Darating.
Ah, pakiusap.
Kontrolin mo ang init ng ulo mo, ha?
Dito nakatira si Xiu.
Kung gagawa ka ng eksena kahit saan,
paano pa siya makakapagpatuloy ng paninirahan dito?
Talaga.
Nanay, Tatay.
Pasensya na.
Lahat ng ito ay dahil sa akin.
Hindi tama 'yan.
Paano mo ito naging kasalanan?
Parang naglalakad sa kalye
at pagtapak sa dumi ng aso
na naiwan ng isang tao.
Hindi mo pwedeng sisihin ang sarili mo
sa malas mo.
Kumakain kami dito.
Sige, titigil na ako sa pagsasalita.
Dito.
Kumain ka ng sopas.
Halika, umupo ka.
Dapat bumalik ka na sa trabaho ngayon.
Hindi ka pwedeng magbakasyon
habang buhay sa bahay.
Hindi ito tama.
Bukod pa rito,
kahit ano pa man,
Medyo matatag na ang kasalukuyan mong trabaho.
Makakahanap tayo ng mas mabuting lalaki para sa iyo mamaya.
Siguradong mas magaling siya
kaysa sa Zhang na 'yon.
Tama?
Tatay,
sa totoo lang, nagtanong na ako...
Anong problema?
Masakit.
Sa tingin ko uulan na
sa loob ng ilang araw.
Ano ba 'yung sinabi mo?
Anong problema?
Nakapagdesisyon na ako.
Ayos lang ako. Magsisikap ako.
Kakaalis ko lang ng mga magulang ko.
Dinalhan ka ng nanay ko ng mga ulam.
Pasalamatan mo siya para sa akin.
Sa tingin ko ay nakahinga na sila nang maluwag sa wakas.
Sinabi mo ba sa kanila
tungkol sa iyong trabaho?
Ayos lang.
Kapag nakahanap ka na ng bagong trabaho sa loob ng ilang araw,
wala silang sasabihin tungkol dito.
Kailangan kong pumunta sa
pulong ng mga tagapamahala ng parke mamayang gabi.
Mag-usap tayo mamaya.
♪ Nakita ko ang tram
na nagmamaneho sa ilalim ng paglubog ng araw ♪
♪ Parang paghinto sa isang tag-araw ♪
Kailangang muling kalkulahin ang distansya ng dingding na salamin .
Padalhan mo ako ng 3D model bukas.
♪ Sa sandaling ito, banayad ang paglubog ng araw ♪
♪ Tumingala ako at pinindot ang shutter ♪
♪ Itinuturing kong alaala ang kaunting bahagi ng iyong lungsod ♪
Ginoong Xiao.
Nandoon ang direktor teknikal.
Sundan mo ako.
♪ Nag-iiwan ng nagmamadaling anino
para sa takipsilim ♪
♪ Pag-uusap tungkol sa mga random na paksa ♪
♪ Naghihintay ng ilaw trapiko pagsapit ng takipsilim ♪